Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[♪ theme music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
WOULD YOU MARRY ME?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
តួអង្គទាំងអស់ ទីកន្លែង អង្គការ ជាដើម។ មានប្រឌិត
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
ANIMALS WERE FILMED UNDER EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
សត្វត្រូវបានថត ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ និងច្បាប់សុខុមាលភាព
[♪ gentle pop music playing]
[♪ លេងតន្ត្រីប៉ុបទន់ភ្លន់]
YOUNGSOOK'S RESTAURANT
ភោជនីយដ្ឋាន YOUNGSOOK
CEO YOO MERI
នាយកប្រតិបត្តិ YOO MERI
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
[phone vibrating]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
Hey, did you find it?
ហេ អ្នក​រក​ឃើញ​ទេ?
[Wooju] It's me.
[Wooju] គឺខ្ញុំ។
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[♪ gripping dramatic music playing]
[♪ ចាក់ភ្លេងយ៉ាងជក់ចិត្ត]
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
I'm in Seoul.
ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
-As soon as I landed... -[line disconnects]
-ភ្លាមៗពេលដែលខ្ញុំចុះចត... -[បន្ទាត់ដាច់]
Hello? Hel...
សួស្តី? ហេល...
[line connects]
[បន្ទាត់តភ្ជាប់]
[automated voice] The call can't be connected. Transferring to voicemail.
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការហៅទូរសព្ទមិនអាច ភ្ជាប់បានទេ។ ផ្ទេរទៅសារជាសំឡេង។
You will be charged after the tone.
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសម្លេង។
[line disconnects]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
Sure.
ប្រាកដ។
You must have some pride in yourself.
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពខ្លះនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
Play hard to get once.
លេងពិបាករកតែម្តង។
WOOJU
វូជូ
That scared me.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
He told me never to call him.
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ហៅ​គាត់។
[gasps]
[ហត់]
Why did he call me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំ?
Does he know something?
តើគាត់ដឹងអ្វីមួយទេ?
TEAM LEADER KIM WOOJU
មេដឹកនាំក្រុម KIM WOOJU
[phone vibrating]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
Hello?
សួស្តី?
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
It was in the door gap.
វាស្ថិតនៅចន្លោះទ្វារ។
Oh, that's a relief.
អូ នោះជាការធូរស្បើយ។
No, I'll come and get it. I have a meeting there anyway.
ទេ ខ្ញុំនឹងមកយកវា។ ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅទីនោះ។
Oh, and...
អូ ហើយ...
Should I tell him that Wooju called?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ថា Wooju ហៅ?
What is it? Do you have something to say?
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
No, I'll see you tomorrow.
ទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
[line disconnects]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
I shouldn't bother him for no reason.
ខ្ញុំមិនគួររំខានគាត់ដោយគ្មានហេតុផលទេ។
I feel bad about everything already.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួចទៅហើយ។
[exhales deeply]
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
Are you still up?
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
Yes, I couldn't sleep.
បាទ ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
Were you out somewhere?
តើអ្នកបានចេញទៅកន្លែងណាទេ?
-Oh, at the garage. -I see.
- អូនៅយានដ្ឋាន។ - ខ្ញុំឃើញ។
How is work?
តើការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
You don't work for fun. You just work.
អ្នកមិនធ្វើការសម្រាប់ការសប្បាយទេ។ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើការ។
What?
អ្វី?
[both chuckle]
[ទាំងសើច]
I'm a total workaholic these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការទាំងស្រុង
I have no work-life balance, and I'm completely committed.
ខ្ញុំមិនមានតុល្យភាពការងារ និងជីវិតទេ ហើយខ្ញុំប្តេជ្ញាចិត្តទាំងស្រុង។
You should relax now that Uncle and I are around.
អ្នកគួរតែសម្រាក ឥឡូវនេះ ដែលពូ និងខ្ញុំនៅក្បែរនោះ។
Go on trips and dates.
ទៅដំណើរកម្សាន្ត និងកាលបរិច្ឆេទ។
Enjoy life a bit.
រីករាយនឹងជីវិតបន្តិច។
Why would I go on dates?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅណាត់ជួប?
[chuckles softly] I'd abandon my husband if I had one.
[សើចតិចៗ] ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលប្តីរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំមានមួយ។
Look at all the old women who are happy.
មើល​ស្ត្រី​ចំណាស់​ទាំង​អស់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត។
They're all widows.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាស្ត្រីមេម៉ាយ។
Only those with their husbands alive look glum and distraught.
មាន​តែ​អ្នក​ដែល​មាន​ប្ដី​នៅ​រស់​ប៉ុណ្ណោះ ​ដែល​មើល​ទៅ​ស្រពិចស្រពិល និង​ស្រងាកចិត្ត។
By the way, if you have anybody, bring her to see me.
និយាយអីញ្ចឹង បើមានអ្នកណា នាំនាងមកជួបខ្ញុំ។
Someone worthy of marrying the head of Myungsoondang.
អ្នក​ដែល​សក្តិសម​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ ​ប្រមុខ Myungsoondang។
Marrying well is one of your duties.
ការ​រៀប​ការ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​គឺ​ជា​ភារកិច្ច​មួយ​របស់​អ្នក។
-Okay. -Take what I say seriously.
- មិនអីទេ។ - យកអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Everyone's watching you.
គ្រប់គ្នាកំពុងមើលអ្នក។
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
Don't forget you must live for your dad, too.
កុំ​ភ្លេច​ថា ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​រស់​នៅ​ដើម្បី​ឪពុក​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
Only then will your grandpa get over his anger in the afterlife.
ទាល់តែ​ជីតា​របស់​អ្នក​នឹង ​មាន​កំហឹង​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​មក។
Do you know what I mean?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
I do. I'll do my best.
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Sure.
ប្រាកដ។
[door lock beeps open]
[សំឡេងសោទ្វារបើក]
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
-[Sanghyeon] You're off to work early. -[Meri exclaims]
-[Sanghyeon] ឯងទៅធ្វើការមុនហើយ។ -[Meri ឧទាន]
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Did your husband leave already? His car isn't in the parking lot.
តើប្តីរបស់អ្នកបានចាកចេញហើយឬនៅ? ឡានរបស់គាត់មិននៅចំណតទេ។
[acknowledges]
[ទទួលស្គាល់]
He worked late last night.
គាត់បានធ្វើការកាលពីយប់មិញ។
He must be incredibly busy these days.
គាត់ត្រូវតែរវល់មិនគួរឱ្យជឿប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
[hums thoughtfully]
[ហ៊ឹមៗគិត]
Do you need a ride to the bus stop?
តើអ្នកត្រូវការជិះទៅចំណតឡានក្រុងទេ?
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
I love to contemplate on my way to work.
ខ្ញុំចូលចិត្តសញ្ជឹងគិតលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅធ្វើការ។
[acknowledges]
[ទទួលស្គាល់]
Why don't we have breakfast together one day?
ហេតុអ្វីយើងមិនញ៉ាំ អាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នាមួយថ្ងៃ?
You know the cafeteria here serves breakfast, don't you?
អ្នកដឹងទេថា អាហារដ្ឋាននៅទីនេះ មានបម្រើអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
Yes, that would be nice.
បាទ នោះនឹងល្អណាស់។
Okay, then.
យល់ព្រម។
[Meri] Sure.
[Meri] ប្រាកដ។
Drive on.
បើកឡាន។
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I should leave at the crack of dawn now.
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
WOULD YOU MARRY ME?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
EPISODE 5
EPISODE 5
[chuckles] Welcome, Mr. Baek.
[សើច] សូមស្វាគមន៍ លោក Baek ។
Pleasure to meet you. I'm Baek Sanghyeon of Beauté.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជា Baek Sanghyeon នៃ Beauté។
Yes, thank you for making the trip over.
បាទ អរគុណដែលបានធ្វើអោយការធ្វើដំណើរចប់។
This is our CFO.
នេះគឺជា CFO របស់យើង។
I'm Jang Hangu.
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាងហ្គូ
I heard a lot about you from Mr. Lee.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នកពីលោក លី។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
-Let's sit down. -Sure.
- តោះអង្គុយចុះ។ - ប្រាកដ។
Director Jang, you're acquainted with Mr. Lee?
ចាង ចាង អ្នកស្គាល់លោក លី?
Yes, we went to business school together.
បាទ យើងបានទៅសាលាធុរកិច្ចជាមួយគ្នា។
We play golf, too, sometimes.
យើង​ក៏​លេង​វាយ​កូនហ្គោល​ដែរ ជួន​កាល។
-[acknowledges] -He meant to join us today,
-[ទទួលស្គាល់] -គាត់ចង់ចូលរួមជាមួយយើងថ្ងៃនេះ
but he is currently hospitalized, so I'm here on my own.
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
Oh, my. Why is he in the hospital?
អូ របស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ?
It's nothing serious.
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
He should watch his health.
គាត់គួរតែមើលសុខភាពរបស់គាត់។
Your health is your biggest asset.
សុខភាពរបស់អ្នកគឺជាទ្រព្យធំបំផុតរបស់អ្នក។
I told him to get some well-earned rest.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
He asked me to send some of our croquettes with Mr. Baek.
គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ ​នំ​ខេក​ខ្លះ​ទៅ​ជាមួយ​លោក បៀក។
-[hesitates] -[all chuckling]
-[ស្ទាក់ស្ទើរ] -[សើចទាំងអស់]
We should pack him the best-tasting ones.
យើង​គួរ​ខ្ចប់​របស់​ដែល​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​បំផុត​ដល់​គាត់។
[chuckles] Yes, I'll do that.
[សើច] បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
-Have some tea. -Yes, thanks.
- ញ៉ាំតែ។ -បាទ អរគុណ។
[Kim Wooju] A VVIP package?
[Kim Wooyu] កញ្ចប់ VVIP?
Yes, Beauté Department Store will gift our hangwa set to their VVIP customers
បាទ ហាង Beauté Department Store នឹងជូនកាដូ hangwa របស់យើងដល់អតិថិជន VVIP របស់ពួកគេ។
to celebrate their anniversary.
ដើម្បីអបអរសាទរខួបរបស់ពួកគេ។
-Beauté Department Store? -Yes.
- ហាងកែសម្ផស្ស? - បាទ។
[phone vibrates]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
[Meri] I'd like to come and get the wallet.
[Meri] ខ្ញុំចង់មក យកកាបូប។
Are you free?
តើអ្នកទំនេរទេ?
[Kim Wooju] Yes, call me when you get here.
[Kim Wooju] បាទ ហៅមកខ្ញុំពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
[telephone ringing]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
Hello, Kim Wooju speaking.
សួស្តី Kim Wooju និយាយ។
[line disconnects]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
I told Mr. Kim to come over.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​លោក​គីម​មក។
You might as well meet the Head of Marketing you'll be working with.
អ្នកក៏អាចជួបប្រធាន ផ្នែកទីផ្សារដែលអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយផងដែរ។
Sure, that's fine with me.
ប្រាកដណាស់ នោះជាការល្អជាមួយខ្ញុំ។
Good morning. Go on inside.
អរុណសួស្តី។ ចូលទៅខាងក្នុង។
I heard someone from the Beauté Department Store was here.
ខ្ញុំបានលឺនរណាម្នាក់ មកពីហាង Beauté Department Store នៅទីនេះ។
Yes, Managing Director Baek Sanghyeon.
បាទ នាយកគ្រប់គ្រង Baek Sanghyeon ។
[stutters] Who? Baek Sanghyeon?
[និយាយ] អ្នកណា? Baek Sanghyeon?
Yes.
បាទ។
[♪ gripping dramatic music playing]
[♪ ចាក់ភ្លេងយ៉ាងជក់ចិត្ត]
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
[hesitates]
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
I need to take an urgent bathroom break.
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកបន្ទប់ទឹកជាបន្ទាន់។
-Pardon? -[grunts, farts]
- អត់ទោស? -[ស្រែកថ្ងូរ
[groans]
[ថ្ងូរ]
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
-Go ahead. -Thanks. [groaning]
- ទៅមុខ។ - សូមអរគុណ។ [ថ្ងូរ]
CEO KO PHILNYUN
នាយកប្រតិបត្តិ KO PHILNYUN
[farts, grunts]
[farts, grunts]
Should I leave work early?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញពីការងារឆាប់ទេ?
[sighs] No, it's too random.
[ដកដង្ហើមធំ] ទេ វាចៃដន្យពេកហើយ។
Oh, a business meeting elsewhere. Don't I have one of those?
អូ ការប្រជុំអាជីវកម្មនៅកន្លែងផ្សេង។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ទាំង​នោះ​ឬ?
JULY
ខែកក្កដា
SECRETARY'S OFFICE
ការិយាល័យលេខាធិការ
[gasps]
[ហត់]
[phone vibrating]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
Yes, hello?
បាទជំរាបសួរ?
Oh, well, you see, I'm having some bathroom issues.
អូ អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមានបញ្ហាបន្ទប់ទឹកខ្លះ។
I can't come right away.
ខ្ញុំមិនអាចមកភ្លាមៗបានទេ។
Right, could you talk to Mr. Jang for me?
មែនហើយ តើលោកអាចនិយាយជាមួយលោក Jang សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
[line disconnects]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[sighs deeply]
[ដកដង្ហើមធំ]
Everyone will call me a pooper now.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ឥឡូវ​នេះ។
[♪ whimsical sting]
[♪ ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[Hangu] Mr. Kim?
[ហង្ស] លោក គឹម?
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
Mr. Jang.
លោក ចាង.
I'm glad you two get to meet.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា។
This is Kim Wooju, our Head of Marketing.
នេះគឺជា Kim Wooju ដែលជាប្រធានផ្នែកទីផ្សាររបស់យើង។
This is Beauté Department Store's Managing Director Baek.
នេះជា នាយកគ្រប់គ្រងហាង Beauté Department Store ។
[mumbles]
[ mumbles ]
Hello.
ជំរាបសួរ។
It's nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Nice to meet you, too.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
I'm Baek Sanghyeon.
ខ្ញុំ Baek Sanghyeon ។
[chuckles]
[សើច]
[Hangu] This is great. [chuckles softly]
[Hangu] នេះល្អណាស់។ [សើចតិចៗ]
-I'll see you again soon. -Drive back safely.
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។ - បើកបរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
-See him off. -Sure thing.
- មើលគាត់បិទ។ - ប្រាកដ។
[elevator button beeps]
[ប៊ូតុង​ជណ្តើរយន្ត​បន្លឺឡើង​]
So, this is where you work.
ដូច្នេះ នេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការ។
Well, yes.
បាទ។
I pretended not to know you in case you felt uncomfortable.
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនស្គាល់អ្នក ក្នុងករណីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Separating work from life
បំបែកការងារចេញពីជីវិត
is very important when dealing with business partners.
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ នៅពេលទំនាក់ទំនងជាមួយដៃគូអាជីវកម្ម។
Letting mistakes slide because you're acquaintances?
ទុក​ឲ្យ​កំហុស​រអិល ​ព្រោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ស្គាល់?
I don't care much for personal connections forged in school or social circles.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ច្រើន​ចំពោះ​ទំនាក់​ទំនង​ផ្ទាល់​ខ្លួន ​ដែល​បង្កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​សាលា ឬ​រង្វង់​សង្គម​ទេ។
Of course. Not in this day and age.
ជាការពិតណាស់។ មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​សម័យ​នេះ​ទេ។
I agree with you completely.
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នកទាំងស្រុង។
[chuckles softly] Thank you for understanding.
[សើចតិចៗ] អរគុណសម្រាប់ការយោគយល់។
[acknowledges]
[ទទួលស្គាល់]
Since we're on the topic,
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទ,
-could I ask for a favor? -I know.
- តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ? - ខ្ញុំដឹង។
You want me to keep your secret, right?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នកមែនទេ?
[Sanghyeon] The winners used false names?
[Sanghyeon] អ្នកឈ្នះបានប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយ?
The couple was terrified that the creditors would come after them.
ប្ដី​ប្រពន្ធ​នេះ​ភ័យ​ខ្លាច ​ម្ចាស់​បំណុល​មក​តាម​ក្រោយ។
They begged me to keep it a secret.
ពួកគេបានអង្វរខ្ញុំឱ្យរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំង។
They insisted we use false names in the articles we release.
ពួកគេបានទទូចថាយើងប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយ នៅក្នុងអត្ថបទដែលយើងចេញផ្សាយ។
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
I'm in debt,
ខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេ
so I won't have much left even if I were to sell the unit.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​សល់​ច្រើន​ទេ បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លក់​ឯកតា​នោះ​ក៏​ដោយ។
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
You look pretty good for someone who worked late last night.
អ្នកមើលទៅល្អណាស់ សម្រាប់អ្នកដែលធ្វើការយប់មិញ។
I worked late?
ខ្ញុំបានធ្វើការយឺត?
[elevator dings]
[ជណ្តើរយន្ត]
[♪ dramatic sting]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
Hey, Mr. Ki...
លោក គី...
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Oh, honey.
អូ ទឹកឃ្មុំ។
What are you doing here, Mr. Baek?
មក​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ​លោក​បាក?
[clears throat] He's here for work.
[ជម្រះបំពង់ក] គាត់នៅទីនេះសម្រាប់ការងារ។
-For work? -Yes.
- សម្រាប់ការងារ? - បាទ។
Do you work here, too, Ms. Yoo?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
-I'm not employed here-- -Her wallet.
- ខ្ញុំមិនធ្វើការនៅទីនេះទេ - - កាបូបរបស់នាង។
-She's here for her wallet. -Oh, yes.
- នាងនៅទីនេះសម្រាប់កាបូបរបស់នាង។ - អូ បាទ។
He took my wallet with him to work. This is my wallet.
គាត់យកកាបូបខ្ញុំទៅធ្វើការ។ នេះគឺជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
-[chuckles softly] -[exclaims in realization]
-[សើចតិចៗ] -[ឧទាននៅក្នុងការសម្រេច]
When a married couple lives together,
ពេលគូស្វាមីភរិយារស់នៅជាមួយគ្នា
-their belongings get mixed up. -[Meri] Yes.
- វត្ថុ​របស់​ពួក​គេ​លាយ​ឡំ​។ -[Meri] បាទ។
-Hers is mine, and mine's hers. -Right.
- នាងគឺជារបស់ខ្ញុំ ហើយរបស់ខ្ញុំជារបស់នាង។ - ត្រូវហើយ។
I left in a hurry early this morning and wasn't paying attention.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ទាំង​ប្រញាប់​ព្រឹក​នេះ ហើយ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ទេ។
-This morning-- -Yesterday morning.
-ព្រឹកនេះ ---ព្រឹកមិញ។
Sweetie, you worked late last night.
Sweetie អ្នកធ្វើការកាលពីយប់មិញ។
You've been so busy that yesterday and today
អ្នករវល់ខ្លាំងណាស់ កាលពីម្សិលមិញ និងថ្ងៃនេះ
-just blur together, right? -Oh, it was yesterday.
- គ្រាន់តែព្រិលជាមួយគ្នាមែនទេ? - អូវាគឺកាលពីម្សិលមិញ។
I've been so scatterbrained these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខ្ចាត់ខ្ចាយខ្លាំងណាស់។
He's pretty out of it.
គាត់ស្អាតណាស់។
[Kim Wooju chuckles nervously]
[Kim Wooju សើចទាំងភ័យ]
I'll go ahead, then.
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
-Yes, get back safely. -Goodbye.
-បាទ ត្រឡប់ទៅវិញដោយសុវត្ថិភាព។ - លាហើយ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[sighs in exasperation]
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
-Do you think that went okay? -Yes.
- តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ? - បាទ។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
What? You're working with Managing Director Baek?
អ្វី? អ្នកកំពុងធ្វើការ ជាមួយនាយកគ្រប់គ្រង Baek?
I won't deal with him directly, but we must be as careful as possible.
ខ្ញុំនឹងមិនដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់ ទេ ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[sighs nervously]
[ដកដង្ហើមធំដោយភ័យ]
We met this morning, and he asked about you.
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ព្រឹក​នេះ ហើយ​គាត់​បាន​សួរ​អំពី​អ្នក​។
I said you worked late last night.
ខ្ញុំថាអ្នកធ្វើការយប់មិញ។
I worked late?
ខ្ញុំបានធ្វើការយឺត?
You look pretty good for someone who worked late last night.
អ្នកមើលទៅល្អណាស់ សម្រាប់អ្នកដែលធ្វើការយប់មិញ។
[exclaims in realization]
[ឧទាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​]
You should've told me about that. I need time to plan a defense.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។ ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំផែនការការពារ។
I didn't think you'd meet like this.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជួបបែបនេះទេ។
From now on, call right away if you see Mr. Baek.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ ​ទៅ ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ភ្លាម បើ​ឃើញ​លោក បាក។
No, call me three times a day, no exceptions.
ទេ ហៅខ្ញុំបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ គ្មានករណីលើកលែងទេ។
At breakfast, lunch, and dinner.
នៅអាហារពេលព្រឹក អាហារថ្ងៃត្រង់ និងអាហារពេលល្ងាច។
-Three times a day? -Yes.
- បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ? - បាទ។
We must share our day to prevent messing up.
យើងត្រូវចែករំលែកថ្ងៃរបស់យើង ដើម្បីការពារការរញ៉េរញ៉ៃ។
[chuckles] Do we have to go that far?
[សើច] តើយើងត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
That naive mindset caused what just happened.
ផ្នត់គំនិត​ឆោតល្ងង់​នោះ ​បាន​បណ្តាល​ឲ្យ​មាន​អ្វី​ដែល​ទើប​នឹង​កើត​ឡើង។
And, well...
ហើយ...
Newlyweds call each other a dozen times a day.
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងហៅគ្នាទៅវិញទៅមក រាប់សិបដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
We're not actual newlyweds.
យើង​មិន​មែន​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
-Aren't you too into this? -"Too into this?"
-ឯងមិនចូលរឿងនេះទេ? - "នៅក្នុងនេះពេក?"
[♪ feel-good music playing]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[stutters] Do you think I'm doing this for me?
[និយាយលេង] តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I'm not. I just want to prevent risk.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារហានិភ័យ។
I'm a busy man, you know.
ខ្ញុំជាមនុស្សរវល់ អ្នកដឹងទេ
I know you are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា។
At breakfast, lunch, and dinner.
នៅអាហារពេលព្រឹក អាហារថ្ងៃត្រង់ និងអាហារពេលល្ងាច។
Oh, and one more time before bed.
អូ ហើយមួយដងទៀតមុនពេលចូលគេង។
Four times a day.
បួនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
And we'll talk before bed.
ហើយយើងនឹងនិយាយមុនពេលចូលគេង។
-Okay. -[phone vibrates]
- មិនអីទេ។ -[ទូរស័ព្ទញ័រ]
[Songhee] Where are you, Ms. Yoo? The meeting's about to start.
[Songhee] អ្នក​ស្រី Yoo នៅឯណា? ការប្រជុំជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
I'll go upstairs first.
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើជាមុនសិន។
You can come in a bit later.
អ្នកអាចចូលមកបន្តិចក្រោយមក។
It would look weird if we came in together.
វា​នឹង​មើល​ទៅ​ជា​ចម្លែក ​ប្រសិន​បើ​យើង​ចូល​រួម​។
Yes, right.
បាទ ត្រូវហើយ។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
[clears throat]
[ជម្រះបំពង់ក]
-[hums in satisfaction] -[meowing]
-[ហ៊ឹម ស្កប់ស្កល់] -[meowing]
The laver is good. Where is it from?
ទឹករំអិលគឺល្អ។ តើវាមកពីណា?
Hey, I seasoned it myself.
ហេ ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
With a mix of perilla oil and sesame oil.
ជាមួយនឹងល្បាយនៃប្រេង perilla និងប្រេងល្ង។
I followed a famous cook's recipe just to feed you.
ខ្ញុំបានធ្វើតាមរូបមន្តរបស់ចុងភៅដ៏ល្បីម្នាក់ ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
[both chuckle]
[ទាំងសើច]
-Did you? -Yes.
-តើអ្នក? - បាទ។
[meowing]
[meowing]
Did you meet Jenny's parents?
តើអ្នកបានជួបឪពុកម្តាយរបស់ Jenny ទេ?
Why would I meet them?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួបពួកគេ?
Why didn't you pay them a visit while you were in Hong Kong?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ឱ្យ​ពួកគេ​ទៅ​លេង ​នៅ​ពេល​អ្នក​នៅ​ហុងកុង?
[mouthing] Hurry over here.
[ការនិយាយ] ប្រញាប់នៅទីនេះ។
-[clears throat] -[Elizabeth meowing]
-[ជម្រះបំពង់ក] -[Elizabeth meowing]
Hey!
ហេ!
Introduce her to us quickly before she changes her mind.
ណែនាំ​នាង​ឱ្យ​យើង​ឆាប់​យល់ មុន​នឹង​នាង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត។
There's an opening on the main road where the ice cream shop was.
មានការបើកមួយនៅលើផ្លូវធំ ដែលជាកន្លែងលក់ការ៉េម។
I need to put down a deposit soon.
ខ្ញុំត្រូវដាក់ប្រាក់បញ្ញើឆាប់ៗ។
[cutlery clatters on plate]
[ចានដាក់ចាន]
Do you want to marry me off so you can open your own store?
ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ​ទើប​បើក​ហាង​ផ្ទាល់ខ្លួន​?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Let's benefit from my handsome brother for once.
សូម​ទទួល​ប្រយោជន៍ ​ពី​បង​ប្រុស​ដ៏​សង្ហា​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង។
Gosh! Forget it!
អុញ! ភ្លេចវា!
[meows]
[ម៉ែអូ]
Hey, where are you going? You didn't finish your food.
ហេតើអ្នកទៅណា? អ្នកមិនបានបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកទេ។
Hey!
ហេ!
They expect so much from me.
ពួកគេរំពឹងច្រើនពីខ្ញុំ។
What should I tell them?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វី?
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
[♪ jazz music playing over speakers]
[♪ តន្ត្រី jazz លេងលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
You mean
អ្នកមានន័យថា
you and the guy in Room 3613
អ្នក និងបុរសនៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៣៦១៣
-are getting married? -Yes.
- រៀបការហើយ? - បាទ។
Our families made a pact when we were young.
គ្រួសារ​របស់​យើង​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​សន្យា ​កាល​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង។
[loudly] Why are you telling me that now? I thought we...
[ខ្លាំងៗ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ? ខ្ញុំគិតថាយើង...
[mumbles]
[ mumbles ]
You never said you had a fiancé.
អ្នកមិនដែលនិយាយថាអ្នកមានគូដណ្តឹងទេ។
You never asked.
អ្នកមិនដែលសួរទេ។
[sighs in disbelief]
[ដកដង្ហើមធំដោយមិនជឿ]
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
Baby, are you jealous?
កូនប្រច័ណ្ឌមែនទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
My fiancé goes abroad a lot for work.
គូដណ្តឹងខ្ញុំទៅធ្វើការនៅបរទេសច្រើន
-I'll have time for you when he's gone. -Jenny.
- ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ទៅ​។ - ជេនី។
I gave up everything for you.
ខ្ញុំលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក។
How can you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
-What do you want me to do? -You must choose!
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី? - អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើស!
You can never have two husbands.
អ្នកមិនអាចមានប្តីពីរនាក់បានទេ។
It's him or me.
វាជាគាត់ឬខ្ញុំ។
Who do you choose?
តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
Then...
បន្ទាប់មក...
-[buzzer sounds] -You're out.
-[សំឡេងរោទិ៍] - អ្នកចេញហើយ។
Drink your tea. It's nice.
ផឹកតែរបស់អ្នក។ វាល្អណាស់។
[♪ dramatic sting]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[sighs wearily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Wooju] What should I do with Elizabeth?
[Wooju] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Elizabeth?
[Jenny] I'm busy planning my wedding.
[Jenny] ខ្ញុំរវល់រៀបចំផែនការរៀបការ។
Leave her with my relative.
ទុកឱ្យនាងនៅជាមួយសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
I'll text you the address.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
[♪ gentle pop music playing]
[♪ លេងតន្ត្រីប៉ុបទន់ភ្លន់]
[breath trembling]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
EVERYTHING I WANT TO DO WITH YOU
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នក
-[Wooju] Meri. -Yes?
-[Wooju] Meri ។ -បាទ?
Why do you like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Because you're good-looking.
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅល្អ។
[Wooju chuckles]
[វ៉ូជូសើច]
You're so cute.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
To Meri...
ម៉ារី...
I was her one and only.
ខ្ញុំជានាងតែម្នាក់គត់។
I'm sorry, Meri.
ខ្ញុំសុំទោស Meri ។
[die-cut machine clicks rhythmically]
[ចុចម៉ាស៊ីនកាត់ជាចង្វាក់]
[die-cut machine beeping]
[សំឡេងប៊ីបម៉ាស៊ីនកាត់]
It's for food packaging, so it should be moisture-proof,
វា​សម្រាប់​ការ​វេច​ខ្ចប់​អាហារ ដូច្នេះ​វា​គួរ​តែ​មាន​សំណើម,
but it won't look or feel fancy if the paper's too stiff.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមើលទៅ ឬមានអារម្មណ៍ល្អនោះទេ ប្រសិនបើក្រដាសនោះរឹងពេក។
What's this? "Pergraphics?"
តើនេះជាអ្វី? "រូបភាព?"
We imported that from Austria to test it out.
យើង​បាន​នាំ​ចូល​ពី​ប្រទេស​អូទ្រីស ​ដើម្បី​សាកល្បង។
It's nice and smooth.
វាល្អហើយរលោង។
-It's nice, isn't it? -It is.
- ល្អណាស់មែនទេ? - វាគឺ។
N Design ordered some boxes to send out a cosmetics gift set,
N Design កុម្មង់ប្រអប់ខ្លះ ផ្ញើកាដូគ្រឿងសំអាង
and people are loving it.
ហើយមនុស្សកំពុងស្រឡាញ់វា។
Do you have any left?
តើអ្នកមាននៅសល់ទេ?
How many do you need?
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
About 500 in the size of the beef jerky sets I got last time.
ប្រហែល 500 នៅក្នុងទំហំ នៃឈុតសាច់គោដែលខ្ញុំទទួលបានកាលពីលើកមុន។
Let me have a look.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
[phone vibrating]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
PARK GYEONGHWA
ផាក ហ្យុងហាវ៉ា
Hey, Gyeonghwa. Are you done?
ហេ Gyeonghwa ។ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
[knock at door]
[គោះទ្វារ]
My goodness. Are you next? Come on in.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបន្ទាប់ទេ? ចូលមក។
-Hello. -Take a seat.
- ជំរាបសួរ។ - អង្គុយ។
[Gyeonghwa] Man, these defense seminars really bored me.
[Gyeonghwa] បុរស សិក្ខាសាលាការពារជាតិទាំងនេះ ពិតជាធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំណាស់។
I'd rather die, you know?
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ អ្នកដឹងទេ?
Why didn't you just die, then?
ចុះម៉េចមិនស្លាប់?
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
Pyongyang naengmyeon?
Pyongyang naengmyeon?
-Minus the cucumber. -Yes.
- ដកត្រសក់។ - បាទ។
Auntie.
មីង.
Yes?
បាទ?
I'm really sorry, ladies.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ស្ត្រី។
It's the lunchtime rush. Can I let someone join you?
វាជាម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់។ តើខ្ញុំអាចឱ្យនរណាម្នាក់ចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
[chuckles] You over there. Come sit over here.
[សើច] អ្នកនៅទីនោះ។ មកអង្គុយនៅទីនេះ។
[chuckles]
[សើច]
Hey.
ហេ។
[♪ whimsical sting]
[♪ ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
I'm Meri's friend, Park Gyeonghwa.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Meri គឺ Park Gyeonghwa។
Oh, I heard a lot about you.
អូ ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
Her army friend.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​កងទ័ព​របស់​នាង​។
When did you tell him about me?
តើអ្នកប្រាប់គាត់ពីខ្ញុំនៅពេលណា?
[both chuckle softly]
[ទាំងពីរសើចតិចៗ]
Talk normally.
និយាយធម្មតា។
-Was that weird? -Yes.
- ប្លែកទេ? - បាទ។
[mumbles, clears throat]
[ mumbles ជម្រះបំពង់ក]
-[clears throat] -How do you know of this place?
-[ជម្រះបំពង់ក] - តើអ្នកដឹងពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
It's a hidden gem only a few people know about.
វាជាត្បូងលាក់កំបាំង មានមនុស្សតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពី។
My boss from when I worked in New York knew this place.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំតាំងពីពេលដែលខ្ញុំធ្វើការនៅញូវយ៉ក ស្គាល់កន្លែងនេះ។
He loved Pyongyang naengmyeon and often mentioned this place.
គាត់ស្រឡាញ់ Pyongyang naengmyeon ហើយជារឿយៗនិយាយអំពីកន្លែងនេះ។
-[Gyeonghwa] Eat up. -Yes, thanks. [chuckles]
-[Gyeonghwa] ញ៉ាំឡើង។ -បាទ អរគុណ។ [សើច]
[inhales deeply]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[Gyeonghwa slurping]
[Gyeonghwa slurping]
[continues slurping, stops]
[បន្តរអ៊ូរទាំ ឈប់]
Your smile. It reminds me of him.
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។ វារំឭកខ្ញុំពីគាត់។
His eyes were just as pretty.
ភ្នែករបស់គាត់គឺស្អាតណាស់។
-Who... -My first love.
-អ្នកណា... -ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
[Kim Wooju exclaims]
[Kim Wooju ឧទាន]
[chuckles] I see.
[សើច] ខ្ញុំឃើញ។
[♪ enthralling orchestral music playing]
[♪ ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងពិរោះៗ]
[Kim Wooju slurping]
[Kim Wooju ទះកំផ្លៀង]
[Gyeonghwa] His skull...
[Gyeonghwa] លលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់...
His head shape was petite and pretty, just like yours.
រាងក្បាលរបស់គាត់តូច និងស្អាត ដូចអ្នកដែរ។
It looked so nice when shaved.
វាមើលទៅស្អាតណាស់ពេលកោរសក់។
[Meri] Darn you. Stop it.
[Meri] ហ៊ាន។ បញ្ឈប់វា។
-Her first love became a Buddhist monk. -[exclaims quizzically]
-ស្នេហាដំបូងរបស់នាងបានក្លាយជាព្រះសង្ឃ។ -[ឧទានដោយសំណួរ]
He shaved his head to move into a temple,
កោរ​សក់​ទៅ​វត្ត
and I cut mine short to join the army.
ហើយ​ខ្ញុំ​កាត់​ខ្លី​ដើម្បី​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព។
We shared a farewell drink right here.
យើងចែករំលែកភេសជ្ជៈលានៅទីនេះ។
With a small plate of boiled pork.
ជាមួយនឹងចានតូចមួយនៃសាច់ជ្រូកឆ្អិន។
[exclaims in realization]
[ឧទាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​]
That must've broken your heart.
នោះច្បាស់ជាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកខូច។
Such is life. It can get salty with tears.
ជីវិតបែបនេះ។ វាអាចប្រៃដោយទឹកភ្នែក។
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ។
First love is like an installment savings plan that's meant to be canceled.
ស្នេហាដំបូងគឺដូចជា គម្រោងសន្សំប្រាក់បង់រំលោះ ដែលមានន័យថាត្រូវលុបចោល។
Pretend he's out there doing just fine.
ធ្វើពុតថាគាត់នៅទីនោះធ្វើបានល្អ។
You can say that about your boy, Occipital.
អ្នកអាចនិយាយបានថា អំពីក្មេងប្រុសរបស់អ្នក Occipital ។
There's a boy we call Occipital. Her elementary school first love.
មានក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលយើងហៅថា Occipital ។ ស្នេហាដំបូងរបស់នាងនៅសាលាបឋមសិក្សា។
[acknowledges]
[ទទួលស្គាល់]
Myungsik...
មឿងស៊ីក...
Who's Myungsik?
តើ Myungsik ជានរណា?
-The same guy. -[Gyeonghwa] Oh, really?
- បុរសដូចគ្នា។ -[Gyeonghwa] ពិតទេ?
Anyway, she gave him her favorite toy,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាង​បាន​ឲ្យ​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​ដែល​នាង​ចូលចិត្ត
but he rejected her without a thank-you.
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធនាងដោយគ្មានពាក្យអរគុណ។
-A toy? -Yes.
- ប្រដាប់ក្មេងលេង? - បាទ។
She gave it to him out of pity because he was shaking after a car crash.
នាង​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់​ដោយ​ក្តី​អាណិត ​ព្រោះ​គាត់​ញ័រ​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
Ever since, she's been giving, and everyone takes advantage of her.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក នាងបានផ្តល់ឱ្យ ហើយគ្រប់គ្នាទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង។
-You got off on the wrong foot. -[exclaims]
- អ្នកបានចុះពីជើងខុស។ -[ឧទាន]
You talk too much. Will you eat until tomorrow?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។ តើអ្នកនឹងញ៉ាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ?
Sorry.
សុំទោស។
So, that's why...
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា...
He's called Occipital because he had a cute head.
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា Occipital ដោយសារតែគាត់មានក្បាលគួរឱ្យស្រលាញ់។
It was very spherical.
វាមានរាងស្វ៊ែរណាស់។
The kind that makes you want to touch it.
ប្រភេទដែលធ្វើឱ្យអ្នកចង់ប៉ះវា។
[♪ dreamy pop music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបក្នុងសុបិន]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
Did you ever see him since then?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់តាំងពីពេលនោះមកទេ?
Yeosu's pretty small. You'd have crossed paths once.
Yeosu តូចណាស់។ អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវម្តង។
He wasn't from there, I guess.
ខ្ញុំគិតថា គាត់មិនមែនមកពីទីនោះទេ។
No?
ទេ?
You don't remember him at all?
អ្នកមិនចាំគាត់ទាល់តែសោះ?
No.
ទេ
We met really briefly.
យើងបានជួបគ្នាយ៉ាងខ្លី។
If we were to meet again, I'd recognize him right away.
ប្រសិន​បើ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ស្គាល់​គាត់​ភ្លាម។
He was so good-looking.
គាត់មានរូបរាងល្អណាស់។
He was totally my type.
គាត់គឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
I bet he grew up to be just as handsome.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​ធំ​ឡើង​ស្អាត​ដូច​គេ។
[Gyeonghwa] This place doesn't disappoint.
[Gyeonghwa] កន្លែងនេះមិនខកចិត្តទេ។
-Thanks for the meal. -Thanks for paying.
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។ - អរគុណសម្រាប់ការបង់ប្រាក់។
I'll treat you to kaoliang liquor next time.
ខ្ញុំ​នឹង​យក ​ស្រា​កៅ​ឡាង​ជូន​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
I know a place with fine five-spice pork.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែលមានសាច់ជ្រូកប្រាំស្លាបព្រាល្អ។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
And this is...
ហើយនេះគឺ...
-[Kim Wooju] What's this? -It's a souvenir I got
-[Kim Wooju] តើនេះជាអ្វី? - វាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំទទួលបាន
from today's defense seminar.
ពីសិក្ខាសាលាការពារជាតិថ្ងៃនេះ។
It's an aftershave for men.
វាជាការកោរពុកមាត់សម្រាប់បុរស។
But I don't have a man to give it to. [giggles]
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​មនុស្ស​ឲ្យ​វា​ទេ។ [សើច]
[chuckles] Thanks a lot.
[សើច] អរគុណច្រើន។
[exclaims]
[ឧទាន]
-What's this? -Oh, that?
- តើនេះជាអ្វី? - អូ នោះ?
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
-Am I your trash can? -Take it already.
- តើខ្ញុំជាធុងសំរាមរបស់អ្នកមែនទេ? - យកវារួចហើយ។
Don't sit on that one.
កុំអង្គុយលើម្នាក់នោះ។
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
[Meri grunts]
[បាតរបស់ម៉ារី]
[acknowledges, chuckles softly]
[ទទួលស្គាល់ សើចតិចៗ]
-Okay. -[both chuckle]
- មិនអីទេ។ -[ទាំងសើច]
The taxi's here. You should get in.
តាក់ស៊ីនៅទីនេះ។ អ្នកគួរតែចូល។
-We'll go somewhere for tea. -Okay, then.
- យើងនឹងទៅកន្លែងណាមួយសម្រាប់តែ។ - យល់ព្រម។
-Bye, I'll be in touch. -Okay.
-លាហើយ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ - មិនអីទេ។
[hesitates]
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
[Gyeonghwa] What a pity we must let him go.
[Gyeonghwa] គួរអោយអាណិតណាស់ ដែលយើងត្រូវអោយគាត់ទៅ។
Why would you be in touch with him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងជាមួយគាត់?
-You go too far. -What's wrong with that?
- អ្នកទៅឆ្ងាយ។ - មានរឿងអីហ្នឹង?
There's a boy we call Occipital. Her elementary school first love.
មានក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលយើងហៅថា Occipital ។ ស្នេហាដំបូងរបស់នាងនៅសាលាបឋមសិក្សា។
He was so good-looking.
គាត់មានរូបរាងល្អណាស់។
He was totally my type.
គាត់គឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
I bet he grew up to be just as handsome.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​ធំ​ឡើង​ស្អាត​ដូច​គេ។
You're fine, as you always were.
អ្នកមិនអីទេ ដូចដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
-My neck and shoulders still feel stiff. -[neck cracking]
-ក និងស្មារបស់ខ្ញុំនៅតែរឹង។ -[បែក​ក]
And my eyes are dry.
ហើយភ្នែករបស់ខ្ញុំស្ងួត។
I request a brain MRI.
ខ្ញុំស្នើសុំ MRI ខួរក្បាល។
[Jingyeong sighs]
[Jingyeong ដកដង្ហើមធំ]
That's because you play games all day.
នោះដោយសារតែអ្នកលេងហ្គេមពេញមួយថ្ងៃ។
You have a tech neck and poor eyesight.
អ្នក​មាន​ក​បច្ចេកទេស និង​ភ្នែក​ខ្សោយ។
My stomach burns, and I have indigestion.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំរលាក ហើយខ្ញុំមានការរំលាយអាហារ។
I request a gastroscopy.
ខ្ញុំស្នើសុំការពិនិត្យក្រពះ។
[snaps fingers] Under sedation.
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ] នៅក្រោមការស្ងប់ស្ងាត់។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
-[squelch] -[screams]
-[squelch] -[ស្រែក]
[groans softly]
[ថ្នមៗ]
You're fine.
អ្នកមិនអីទេ។
That was meant to hurt.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត។
Why did you do that, then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
[scoffs]
[ចំអក]
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Your patient says he's in pain.
អ្នកជំងឺរបស់អ្នកនិយាយថាគាត់ឈឺ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ whimsical music playing]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[Jingyeong] Gosh, you snack a lot.
[Jingyeong] Gosh អ្នកញ៉ាំច្រើនណាស់។
Dried fishcake, dried squid, beef jerky.
នំត្រីងៀត មឹកស្ងួត សាច់គោអាំង។
[scoffs softly]
[សើចតិចៗ]
You eat stuff that's bad for you late at night.
អ្នកញ៉ាំរបស់ដែលមិនល្អសម្រាប់អ្នក នៅពេលយប់ជ្រៅ។
It would give anyone indigestion.
វានឹងផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់មិនរំលាយអាហារ។
[Jingyeong gasps]
[Jingyeong ដកដង្ហើមធំ]
[chuckles]
[សើច]
And in this sacred hospital room...
ហើយនៅក្នុងបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យដ៏ពិសិដ្ឋនេះ...
you've even been drinking?
តើអ្នកធ្លាប់ផឹកទេ?
I haven't been able to sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
That's my sleeping aid.
នោះជាជំនួយការគេងរបស់ខ្ញុំ។
Do you like wine?
តើអ្នកចូលចិត្តស្រាទេ?
-Confiscate this from now on. -Yes, Doctor.
- រឹបអូសពីពេលនេះតទៅ។ - បាទ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត
You're a terrible patient,
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច,
but you're just as bad for getting him whatever he wants.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាក្រក់​ណាស់ ​ដែល​ទទួល​គាត់​តាម​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
You can go home before this weekend.
អ្នកអាចទៅផ្ទះមុនចុងសប្តាហ៍នេះ។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
I request an extended stay.
ខ្ញុំស្នើសុំការស្នាក់នៅបន្ថែម។
The patient needs to rest until the end of the month.
អ្នកជំងឺត្រូវសម្រាក រហូតដល់ចុងខែ។
This isn't a hotel.
នេះមិនមែនជាសណ្ឋាគារទេ។
He has been here for over a week, and it's time he went home.
គាត់​បាន​មក​ទី​នេះ​ជាង​មួយ​សប្តាហ៍ ​ហើយ ដល់​ពេល​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ។
We're short on beds as it is.
យើងខ្លីនៅលើគ្រែដូចដែលវាគឺ។
I'll have you discharged within the week.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យក្នុងមួយសប្តាហ៍។
I made myself very clear.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​ណាស់។
[Sungwoo] Hey, leave it.
[Sungwoo] ហេ ទុកវាចោល។
She's a total nutcase.
នាង​គឺ​ជា​ស្រោម​សំបុត្រ​សរុប។
She's the hospital director's daughter, and she never backs down.
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​នាយក​មន្ទីរពេទ្យ ហើយ​នាង​មិន​ដែល​ថយ​ក្រោយ​ឡើយ។
Go talk to the director in person.
ទៅនិយាយជាមួយនាយកដោយផ្ទាល់។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[sighs] I can't stand jerks who pretend to be ill.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រ ដែលធ្វើពុតជាឈឺបានទេ។
[exclaims] I wish he'd just disappear.
[ឧទាន] ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គាត់​គ្រាន់​តែ​បាត់​ខ្លួន​។
No more vertical wrinkles. Smile, Yoon Jingyeong.
មិនមានស្នាមជ្រួញបញ្ឈរទៀតទេ។ ញញឹម, Yoon Jingyeong ។
Relax your facial muscles.
បន្ធូរសាច់ដុំមុខរបស់អ្នក។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[doctor] Hey, Yoon Jingyeong!
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ហេ Yoon Jingyeong!
[panting]
[ហត់]
Jingyeong, I need a favor.
Jingyeong ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
-I'm on night watch today-- -Oh, my dear senior doctor.
- ខ្ញុំមើលយប់ថ្ងៃនេះ --- អូ វេជ្ជបណ្ឌិតជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
I would pretend to die if you told me to die.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាស្លាប់ ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់។
But I can't swap with you today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចប្តូរជាមួយអ្នកបានទេ។
The most important appointment of my life is today.
ការណាត់ជួបដ៏សំខាន់បំផុត ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺថ្ងៃនេះ។
[inhales deeply] I'm really sorry.
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ] ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Hey, Jingyeong. Yoon Jingyeong!
ហេ ជីងយ៉ុង។ Yoon Jingyeong!
Sorry!
សុំទោស!
[♪ live jazz music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីចង្វាក់ jazz ផ្ទាល់]
Wooju.
វូជូ។
Hey.
ហេ។
[gasps in awe]
[ដកដង្ហើមធំដោយក្ដីរន្ធត់]
Did you have a blind date today?
តើ​អ្នក​មាន​ថ្ងៃ​ពិការ​ភ្នែក​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
You're all dressed up.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់ហើយ។
[chuckles] I didn't have a blind date. I just dressed for the location.
[សើច] ខ្ញុំមិនមានកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្លៀកពាក់សម្រាប់ទីតាំង។
Why did you book such a nice place? It's too much pressure.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកក់កន្លែងស្អាតបែបនេះ? វា​ជា​សម្ពាធ​ខ្លាំង​ពេក។
My grandma booked the table.
យាយរបស់ខ្ញុំបានកក់តុ។
She told me to treat you to something nice.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក នូវអ្វីដែលល្អ
You made a house call to check on her while your father was away?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅផ្ទះដើម្បីពិនិត្យមើលនាង ខណៈពេលដែលឪពុករបស់អ្នកមិននៅ?
[exclaims quizzically]
[ឧទានដោយសំណួរ]
-Your grandmother made the reservation? -Yes.
- ជីដូនរបស់អ្នកបានកក់ទុក? - បាទ។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
I like the atmosphere.
ខ្ញុំចូលចិត្តបរិយាកាស។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
[♪ jazz music continues]
[♪តន្ត្រី jazz បន្ត]
When the idol trainee dumped you,
ពេល​ដែល​ idol trainee ចោល​អ្នក
you wailed so hard that you got snot and tears all over me.
អ្នក​យំ​យ៉ាង​ខ្លាំង ​រហូត​ដល់​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ពេញ​ខ្លួន។
It was an expensive shirt, too.
វាជាអាវថ្លៃផងដែរ។
We only dated for less than a month.
យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​មិន​ដល់​មួយ​ខែ​ទេ។
I was young and immature.
ខ្ញុំនៅក្មេង និងមិនទាន់ពេញវ័យ។
You weren't young. You were 23.
អ្នកមិននៅក្មេងទេ។ អ្នកមានអាយុ 23 ឆ្នាំ។
-The ice hockey player after that-- -That guy...
- អ្នកលេងវាយកូនគោលលើទឹកកកបន្ទាប់ពីនោះ --- បុរសនោះ ...
I dumped him, okay?
ខ្ញុំបានបោះចោលគាត់ហើយមែនទេ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
You came all the way to the US to cry.
អ្នក​មក​ដល់​អាមេរិក​ទាំង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
I spent so much time with you that I ruined my finals.
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​អ្នក ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​របស់​ខ្ញុំ។
How about we cover up each other's embarrassing past?
តើ​យើង​បិទបាំង ​អតីតកាល​ដ៏​អាម៉ាស់​របស់​គ្នា​យ៉ាង​ដូចម្តេច​?
I know all about your ex and the ex before that.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីអតីតរបស់អ្នក និងអតីត។
They came to me to complain whenever you made them angry.
គេ​មក​រក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ត្អូញត្អែរ ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ខឹង។
-What did they say? -Why ask when you know?
- តើពួកគេនិយាយអ្វី? - សួរ​ថា​ម៉េច​ពេល​ដឹង?
"Kim Wooju, that son of a b****."
"Kim Wooju កូនប្រុសរបស់ ab****" ។
"The selfish punk who cares only about himself."
"មនុស្សអាត្មានិយម ដែលគិតតែពីខ្លួនឯង"។
"He's total scum."
"គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង" ។
Anyway, you're no longer welcome in the blind date market.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​ស្វាគមន៍ ​ក្នុង​ទីផ្សារ​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក​ទៀត​ទេ។
Your grandmother knows that, too.
ជីដូនរបស់អ្នកក៏ដឹងដែរ។
That's why she won't tell you to go on blind dates.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនឹងមិនប្រាប់អ្នក ឱ្យទៅណាត់ជួប។
[sighs] That's not good at all. What should I do now?
[ដកដង្ហើមធំ] វាមិនល្អទាល់តែសោះ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
So, I gave it some thought.
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយចំនួន។
Who could possibly save you, Wooju?
តើនរណាអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក Wooju?
There's no need to look very far.
មិនចាំបាច់មើលទៅឆ្ងាយទេ។
The person could be under your nose.
មនុស្សអាចនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
This could be a bit flustering for you,
នេះ​អាច​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​បន្តិច​សម្រាប់​អ្នក,
but listen carefully.
ប៉ុន្តែស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Actually, I...
តាមពិតខ្ញុំ...
-[♪ music stops] -[all applauding, cheering]
-[♪តន្ត្រីឈប់] -[ទះដៃអបអរសាទរ]
-Jingyeong. -Yes?
- ជីងយ៉ុង។ -បាទ?
Were you...
តើអ្នក...
looking at the back of my head?
មើលខាងក្រោយក្បាលខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
[hesitates] Why do you ask?
[ស្ទាក់ស្ទើរ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Someone said the back of my head looked pretty.
មាន​គេ​និយាយ​ថា ​ខ្នង​ក្បាល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ស្អាត។
-Who? A woman? -Yes.
-WHO? ស្ត្រី? - បាទ។
Well... [chuckles softly]
អញ្ចឹង... [សើចតិចៗ]
She saw it a long time ago,
នាង​បាន​ឃើញ​វា​យូរ​មក​ហើយ
but she still remembered it.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែចងចាំវា។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
Is that why you're in a good mood?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ?
Because someone praised your head shape?
ព្រោះ​មាន​គេ​សរសើរ​រាង​ក្បាល​អ្នក?
-I'm not in a good mood. -You are.
- ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ - អ្នកគឺជា។
You're a bit more upbeat than usual.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​ជាង​ធម្មតា។
Did you meet your first love or something?
តើអ្នកបានជួបស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកឬអ្វី?
You should become a psychic.
អ្នកគួរតែក្លាយជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
-You actually met her? -Yes.
- តើអ្នកពិតជាបានជួបនាងមែនទេ? - បាទ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I met the owner of the key ring.
ខ្ញុំបានជួបម្ចាស់ចិញ្ចៀន។
What? She's alive?
អ្វី? តើនាងនៅរស់ទេ?
-Here in Korea? -Yes.
- នៅកូរ៉េ? - បាទ។
Where did you meet? Did she call?
តើអ្នកបានជួបនៅឯណា? តើនាងហៅទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
Do you remember Yoo Meri?
នៅចាំ Yoo Meri ទេ?
Yoo Meri?
យូ មេរី?
The cactus girl?
ក្មេងស្រីដើមត្រសក់?
-It's her? -[chuckles] Yes.
- នាងមែនទេ? -[សើច] បាទ។
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​ក្រៀមក្រំ]
[exclaims in realization]
[ឧទាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​]
Do you see the goosebumps?
ឃើញ​ព្រឺព្រួច​ទេ?
How did you figure it out?
តើអ្នកយល់ដោយរបៀបណា?
Does she also know who you are?
តើនាងដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
No, she doesn't know yet.
ទេ នាងមិនទាន់ដឹងទេ។
Only I do.
មានតែខ្ញុំទេដែលធ្វើ។
[hums thoughtfully]
[ហ៊ឹមៗគិត]
That's really fascinating.
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
It is.
វាគឺ។
[breathes deeply]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
How did we meet again like this?
ម៉េច​បាន​ជួប​គ្នា​បែប​នេះ?
I've always wanted to ask.
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរ។
Why didn't you look for her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកនាង?
You could've tried to find her.
អ្នកអាចព្យាយាមស្វែងរកនាង។
[acknowledges]
[ទទួលស្គាល់]
I did look for her.
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាង។
[officer] Here's the address the taxi driver put
[មន្ត្រី] នេះជាអាសយដ្ឋាន ដែលអ្នកបើកតាក់ស៊ីដាក់
on his witness statement.
នៅលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី។
I'm not sure if his family's still there.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា តើ​គ្រួសារ​គាត់​នៅ​ទី​នោះ​ឬ​អត់​ទេ។
He died in an accident
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។
two weeks after the crash, while coming in to give extra details.
ពីរ​សប្តាហ៍​បន្ទាប់​ពី​ការ​ធ្លាក់​យន្តហោះ ខណៈ​ពេល​ចូល​មក​ដើម្បី​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​លម្អិត​បន្ថែម។
[Youngsook] I just don't get it.
[Youngsook] ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
He talked to the police already.
គាត់បាននិយាយជាមួយប៉ូលីសរួចហើយ។
Why would he go back there to talk to them again?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ទី​នោះ ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​គេ​ទៀត?
He must've remembered something else.
គាត់ច្បាស់ជាចងចាំអ្វីផ្សេងទៀត។
Would that family appreciate it when the couple's already dead?
តើ​គ្រួសារ​នោះ​នឹង​ដឹង​គុណ​ទេ ​ពេល​ប្ដី​ប្រពន្ធ​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ?
Your dad ended up dead for being nosy.
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​មិន​ពេញចិត្ត។
If only he hadn't gone to the police station.
បើ​គាត់​មិន​បាន​ទៅ ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
[Youngsook sighs]
[Youngsook ដកដង្ហើមធំ]
PREMIUM ORANGE JUICE GIFT SET
ឈុតអំណោយទឹកក្រូចពិសេស
The truth is,
ការពិតគឺ,
I was too scared to see her.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ពេលឃើញនាង។
I was afraid she'd resent me.
ខ្ញុំខ្លាចនាងអន់ចិត្តខ្ញុំ។
So, I don't know what to do next.
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្តទៀតទេ។
Should I tell her or not?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងឬអត់?
Don't tell her.
កុំប្រាប់នាង។
[♪ melancholy music playing]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
Well...
អញ្ចឹង...
It would be best not to.
វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវ។
She might think her father died because of you.
នាង​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា ​ឪពុក​របស់​នាង​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
-Right? -Yes.
-ត្រូវទេ? - បាទ។
You should consider her feelings, too.
អ្នកគួរតែពិចារណាពីអារម្មណ៍របស់នាងផងដែរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
[inhales deeply] I'm sorry, sir.
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ] ខ្ញុំសុំទោសលោក។
The interview was meant to explain the social benefits of our raffle,
ការសម្ភាសន៍គឺចង់ពន្យល់ពី អត្ថប្រយោជន៍សង្គមនៃការចាប់ឆ្នោតរបស់យើង,
but they wrote something else without consulting us.
ប៉ុន្តែពួកគេសរសេរអ្វីផ្សេងទៀត ដោយមិនពិគ្រោះជាមួយយើង។
It's fine.
មិនអីទេ។
It was your chance.
វាជាឱកាសរបស់អ្នក។
Since you are at it,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅវា,
why didn't you say you planned the Beauté Palace event,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាអ្នករៀបចំ ព្រឹត្តិការណ៍ Beauté Palace,
and that you were behind the 350% increase in sales?
ហើយថាអ្នកនៅពីក្រោយ ការកើនឡើង 350% នៃការលក់?
The Young Entrepreneur Award I got last year...
ពានរង្វាន់សហគ្រិនវ័យក្មេង ដែលខ្ញុំទទួលបានកាលពីឆ្នាំមុន...
Why didn't you say you lobbied them to give me your award, too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ ឱ្យផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរង្វាន់របស់អ្នកផងដែរ?
-I apologize. -Why are you always apologizing?
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសុំទោស?
You work so hard, Sanghyeon.
អ្នកខំប្រឹងណាស់ Sanghyeon
I should give you a bonus.
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់រង្វាន់។
Here.
នៅទីនេះ។
It's fine. Come closer.
មិនអីទេ។ ចូលមកជិត។
Come closer.
ចូលមកជិត។
Hey, Sanghyeon.
ហេ, Sanghyeon ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
No matter how hard you try, you can't be me.
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ មិនអាចក្លាយជាខ្ញុំដែរ។
[♪ tense melancholy music playing]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់ៗ]
Was it in middle school?
ធ្លាប់រៀននៅវិទ្យាល័យ?
We became friends because you shielded me from the bullies.
យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា ព្រោះ​អ្នក​បាន​ការពារ​ខ្ញុំ​ពី​ការ​គំរាមកំហែង។
My dad sent you abroad to study and made you Managing Director
ប៉ា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស ហើយ​ធ្វើ​ជា​នាយក​គ្រប់គ្រង
only because you were my friend.
ដោយសារតែអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I get the impression that you're mistaken sometimes.
ខ្ញុំយល់ថា ពេលខ្លះអ្នកច្រឡំ។
[chuckles]
[សើច]
But then our pet dog, a shih tzu,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកឆ្កែចិញ្ចឹមរបស់យើងគឺ shih tzu,
thinks it's human because it's fed and bathed.
គិត​ថា​វា​ជា​មនុស្ស ​ព្រោះ​វា​ស៊ី​និង​ងូត។
Spend that on some kibble.
ចំណាយ​វា​លើ​សាច់​ដុំ​ខ្លះ។
[inhales] I'll heed your warning.
[ស្រូបចូល] ខ្ញុំនឹងស្តាប់ការព្រមានរបស់អ្នក។
[♪ foreboding music playing]
[♪ហាមលេងភ្លេង]
I should've just stayed to work late.
ខ្ញុំគួរតែនៅធ្វើការយឺត។
What a waste of an expensive meal.
ខាត​បង់​អាហារ​ថ្លៃ​យ៉ាង​ណា។
[sighs wearily]
[ដកដង្ហើមធំ]
Don't tell her.
កុំប្រាប់នាង។
[♪ melancholy music playing]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
Well, it would be best not to.
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវ។
She might think her father died because of you.
នាង​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា ​ឪពុក​របស់​នាង​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
You're a coward, Jingyeong.
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក Jingyeong ។
Why did I say that, knowing he would get hurt?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ ដោយ​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ឈឺ?
[♪ playing "Chopsticks" on piano]
[♪លេង "ចង្កឹះ" នៅលើព្យាណូ]
[♪ "Chopsticks" continues]
[♪ "ចង្កឹះ" បន្ត]
[♪ somber piano music playing]
[♪ លេងភ្លេងព្យាណូដ៏កំសត់]
[sighs softly]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ piano music fades]
[♪តន្ត្រីព្យាណូរសាត់]
[wooden fish taps rhythmically]
[ស្ទូច​ត្រី​ឈើ​ជា​ចង្វាក់]
MAIN HALL
សាលធំ
[monk chanting prayers]
[ព្រះសង្ឃសូត្រធម៌]
[chanting continues]
[សូត្រធម៌បន្ត]
[wooden fish rhythmic taps continue]
[សំឡេងត្រីឈើបន្ត]
[sighing in exhaustion]
[ដកដង្ហើមធំ]
Why does Mom have so much to say?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់និយាយច្រើនម្ល៉េះ?
Oh, I'm starving.
អូ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
What's for breakfast?
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
It's obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
The place across the road we go to every year.
កន្លែងដែលឆ្លងកាត់ផ្លូវ ដែលយើងទៅជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
Oh, that gukbap again?
អូ! gukbap ម្តងទៀត?
We can't have that every single year just because Uncle used to like it.
យើង​មិន​អាច​មាន​វា​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ ​ដោយ​សារ​តែ​ពូ​ធ្លាប់​ចូលចិត្ត​វា​។
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
it's time to assume he would be sick of eating the same thing?
ដល់​ពេល​ស្មាន​ថា​គាត់​នឹង​ឈឺ ​ញ៉ាំ​ដដែល​?
-[scoffs] -It would be nice
-[សើចចំអក] - វាល្អណាស់
to have pork cutlet sometimes.
ពេលខ្លះមានសាច់ក្រក។
We can't have that for breakfast!
យើងមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកបានទេ!
I mean, Wooju likes it.
ខ្ញុំចង់និយាយថា Wooju ចូលចិត្តវា។
It's his birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
What?
អ្វី?
You're his only aunt, and you don't know that?
អ្នក​ជា​មីង​តែ​ម្នាក់​របស់​គាត់ ហើយ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​?
He lived abroad most of the time.
គាត់រស់នៅក្រៅប្រទេសភាគច្រើន។
People forget stuff after a while.
មនុស្សភ្លេចអ្វីៗបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
I feel really bad for the kid.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៏មិនល្អចំពោះកូន។
He never got to celebrate his birthday since his parents died on that day.
គាត់​មិន​ដែល​បាន​ប្រារព្ធ​ខួប​កំណើត​របស់​គាត់ ​ចាប់​តាំង​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់​បាន​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​។
He's lucky he wasn't kicked out of the family.
គាត់សំណាងណាស់ដែលគាត់មិនត្រូវបានបណ្តេញ ចេញពីគ្រួសារ។
Why do you think my brother died? It was because Wooju--
ម៉េច​ក៏​គិត​ថា​បង​ខ្ញុំ​ស្លាប់? វាគឺដោយសារតែ Wooju...
-[Hangu] Honey. -Yes, well, he was responsible for...
-[Hangu] ទឹកឃ្មុំ។ - បាទ គាត់ទទួលខុសត្រូវ...
Couldn't you have made a sound at least?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចបញ្ចេញសំឡេងបានទេ?
Why is it so cold? I'll go wait in the car.
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់យ៉ាងនេះ? ខ្ញុំនឹងទៅរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
Where are you...
តើអ្នកនៅឯណា...
Why do I feel so warm?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ?
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
[♪ melancholy music playing]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
Wooju.
វូជូ។
CONDOLENCES
រំលែកទុក្ខ
Talk to your dad
និយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
if you have anything left to say.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
You won't see him ever again.
អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
Say what you want while you can.
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បានខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
[crying, breath trembling]
[យំ ញ័រទ្រូង]
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
[sighs softly]
[ដកដង្ហើមធំ]
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
[Kim Wooju's dad] Are you still upset, Wooju?
[ឪពុករបស់ Kim Wooju] តើអ្នកនៅតែពិបាកចិត្តទេ Wooju?
It was my birthday present.
វាជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Why did you give it to Eungsoo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាទៅ Eungsoo?
It was mine.
វាជារបស់ខ្ញុំ។
He wanted it.
គាត់ចង់បានវា។
His whole family came to wish you a happy birthday.
គ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូលបានមក ជូនពរអ្នកនៅថ្ងៃខួបកំណើត។
Couldn't you give him that?
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់បានទេ?
I promise to buy you a new toy robot.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងទិញមនុស្សយន្តប្រដាប់ក្មេងលេងថ្មីឱ្យអ្នក។
-Let it go. -No.
- អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។ - ទេ។
Tell Eungsoo to give back what he took
ប្រាប់ Eungsoo ឱ្យប្រគល់អ្វីដែលគាត់បានយកមកវិញ
and buy him the robot.
ហើយទិញរ៉ូបូតឱ្យគាត់។
[whining] He always takes what's mine.
[យំ] គាត់តែងតែយកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
-He's a mean pig. -[Kim Wooju's dad disapproving]
- គាត់ជាជ្រូកអាក្រក់។ -[ឪពុករបស់ Kim Wooju មិនពេញចិត្ត]
You can't talk like that about your cousin.
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះ អំពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកបានទេ។
Take it back.
យកវាមកវិញ។
Or Dad will get really angry.
ឬប៉ានឹងខឹងមែនទែន។
You won't take it back?
អ្នកនឹងមិនយកវាមកវិញទេ?
You're a good boy, aren't you? Do as your dad says.
អូនជាក្មេងល្អមែនទេ? ធ្វើដូចឪពុកអ្នកនិយាយ។
Come on.
មក។
You won't take it back?
អ្នកនឹងមិនយកវាមកវិញទេ?
[Kim Wooju's dad sighs]
[ឪពុករបស់ Kim Wooju ដកដង្ហើមធំ]
Then I won't buy you the toy robot.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទិញមនុស្សយន្តក្មេងលេងឱ្យអ្នកទេ។
[gasps] Honey!
[ខ្សឹប] សម្លាញ់!
[truck horn blaring]
[ផ្លុំស្នែងឡាន]
-[all scream] -[horn blaring]
-[ស្រែក​ទាំង​អស់] -[បន្លឺ​សំឡេង]
[tires screeching]
[សំបកកង់ស្រែក]
[♪ tense melancholy music playing]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់ៗ]
You mean...
អ្នកមានន័យថា...
Your dad was in the accident...
ឳពុកអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់...
because he turned around to talk to you?
ព្រោះគាត់ងាកមកនិយាយជាមួយអ្នក?
[man] What was that?
[បុរស] តើនោះជាអ្វី?
[breath trembling] Honey.
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ] ទឹកឃ្មុំ។
I lost my son because of you, Wooju?
បាត់កូនព្រោះតែអ្នក Wooju?
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
Okay.
មិនអីទេ។
Make sure Mom eats something, Ms. Kim.
ចាំ​ម៉ាក់​ញ៉ាំ​អី​ណា​បង​គីម។
Bye.
លាហើយ
[line disconnects]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
Grandma won't have breakfast?
យាយនឹងមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
She doesn't feel well.
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
She wouldn't feel like eating.
នាងនឹងមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
Today at least,
ថ្ងៃនេះយ៉ាងហោចណាស់,
she'll think more of her dead son than her dear grandson.
នាងនឹងគិតពីកូនប្រុសដែលស្លាប់របស់នាងច្រើនជាង ចៅប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់នាង។
[Eungsoo] True.
[Eungsoo] ពិត។
Grandma didn't even glance at Wooju during the whole service.
លោកយាយមិនបានសូម្បីតែមើល Wooju ក្នុងអំឡុងពេលបម្រើទាំងមូល។
Even when Grandpa chased him away to the US,
សូម្បីតែជីតា ដេញគាត់ទៅអាមេរិក
she only cared about Wooju, didn't she? [scoffs]
នាងខ្វល់តែនឹង Wooju មែនទេ? [ចំអក]
We must have breakfast without them. What should we eat?
យើងត្រូវតែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកដោយគ្មានពួកគេ។ តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
How about malatang? I found a famous place nearby.
ចុះម៉ាឡាតាំងវិញ? ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដ៏ល្បីល្បាញមួយនៅក្បែរនោះ។
Let's have tofu hot pot.
តោះញាំតៅហ៊ូឆា។
Why do you even ask? Don't ask me anymore.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? កុំសួរខ្ញុំទៀត។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Are you okay with that?
តើអ្នកមិនអីទេ?
What? Oh, yes. It's fine.
អ្វី? អូ បាទ។ មិនអីទេ។
[♪ ominous music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
I TOOK CARE OF IT
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
[♪ ominous music crescendos]
[♪ crescendos តន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[♪ ominous sting]
[♪ ស្នាមប្រេះដ៏អាក្រក់]
[rain pattering]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[thunder rumbling]
[ផ្គររន្ទះ]
[exclaims quizzically]
[ឧទានដោយសំណួរ]
It flowered.
វាបានចេញផ្កា។
[♪ whimsical music playing]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
Don't sit on that one.
កុំអង្គុយលើម្នាក់នោះ។
[Meri acknowledges]
[Meri ទទួលស្គាល់]
Okay. [chuckles]
មិនអីទេ។ [សើច]
[thunder rumbling]
[ផ្គររន្ទះ]
-[Grandad] What was that? -[Grandma] Honey.
-[លោកតា] នោះជាអ្វី? -[យាយ] ទឹកឃ្មុំ។
I lost my son because of you, Wooju?
បាត់កូនព្រោះតែអ្នក Wooju?
He's lucky he wasn't kicked out of the family.
គាត់សំណាងណាស់ដែលគាត់មិនត្រូវបានបណ្តេញ ចេញពីគ្រួសារ។
Why do you think my brother died?
ម៉េច​ក៏​គិត​ថា​បង​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
-It was because Wooju-- -[Hangu] Honey.
វាគឺដោយសារតែ Wooju-- -[Hangu] ទឹកឃ្មុំ។
[♪ melancholy music playing]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[continues breathing heavily]
[បន្តដកដង្ហើមធំ]
[vibrating]
[ញ័រ]
[panting]
[ហត់]
CEO YOO MERI
នាយកប្រតិបត្តិ YOO MERI
[Meri] This cactus must be a flowering kind.
[Meri] ដើមត្រសក់នេះ ត្រូវតែជាប្រភេទផ្កា។
[vibrating]
[ញ័រ]
By the way, is it your birthday today?
និយាយអីញ្ចឹង តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
[panting]
[ហត់]
[rain pattering]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
TEAM LEADER KIM WOOJU BIRTHDAY: TODAY
ប្រធានក្រុម គីម វូជូ ខួបកំណើត៖ ថ្ងៃនេះ
I didn't know it was your birthday.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ។
What kind of cake do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តនំប្រភេទណា?
I'll send you a cake coupon.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើប័ណ្ណនំខេកមកអ្នក។
It's not a bribe.
វាមិនមែនជាសំណូកទេ។
-Allow me to congratulate you, at least. -[panting]
- យ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអបអរសាទរអ្នក។ -[ហត់]
[Kim Wooju] Will you buy me a meal, then?
[Kim Wooju] តើអ្នកនឹងទិញអាហារឱ្យខ្ញុំទេ?
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
[♪ soft orchestral music playing]
[♪ ភ្លេង​វង់​ភ្លេង​ស្រទន់​លេង​]
[Meri] How about a home-cooked meal?
[Meri] ចុះម្ហូបធ្វើនៅផ្ទះវិញ?
[breathing slows]
[ដកដង្ហើមយឺត]
[Meri gasps]
[Meri ដកដង្ហើមធំ]
Does it sound like I'm flirting?
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងចែចង់?
HOW ABOUT A HOME-COOKED MEAL?
ចុះម្ហូបធ្វើនៅផ្ទះវិញ?
If we were to meet someone from work at a restaurant on a weekend,
ប្រសិនបើយើងជួបនរណាម្នាក់ពីកន្លែងធ្វើការ នៅភោជនីយដ្ឋាននៅចុងសប្តាហ៍
-you might look-- -[Kim Wooju] I'm on my way.
អ្នកប្រហែលជាមើលទៅ -- -[Kim Wooju] ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
Yes.
បាទ។
It's a Sunday.
វាជាថ្ងៃអាទិត្យ។
Not many restaurants will be open.
មិនមានភោជនីយដ្ឋានច្រើននឹងបើកទេ។
He bought me naengmyeon last time.
គាត់​បាន​ទិញ​ខ្ញុំ naengmyeon លើក​មុន​។
He's always helping me out.
គាត់តែងតែជួយខ្ញុំ។
I can cook him a meal. Why not?
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​គាត់។ ហេតុអ្វីមិន?
What do I have at home?
តើខ្ញុំមានអ្វីនៅផ្ទះ?
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
Rice.
អង្ករ។
[Youngsook over phone] No, stop!
[Youngsook តាមទូរស័ព្ទ] ទេ ឈប់សិន!
Add just enough water to cover the seaweed.
បន្ថែម​ទឹក​ល្មម ​ដើម្បី​គ្រប​សារាយ។
You add water little by little
អ្នកបន្ថែមទឹកបន្តិចម្តង ៗ
-to keep the broth nice and rich. -Is that it?
- ដើម្បីរក្សាទំពាំងបាយជូរឱ្យស្អាត និងសម្បូរបែប។ - នោះមែនទេ?
-This much? -Yes.
- នេះច្រើន? - បាទ។
Now let that simmer,
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្អិន,
and add the small octopus at the last moment.
ហើយបន្ថែមរតីយាវហឺតូច នៅពេលចុងក្រោយ។
-Or it'll go tough. -Okay.
- ឬវានឹងពិបាក។ - មិនអីទេ។
Why are you suddenly cooking seaweed soup with octopus?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែចម្អិន ស៊ុបសារ៉ាយជាមួយរតីយាវហឺ?
I decided to cook for myself for once.
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ម្ហូប​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ម្តង។
You, cook?
អ្នកចំអិន?
Why don't you grill a yellow croaker, and heat up some yukjeon as well?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដុត croaker ពណ៌លឿង ហើយកំដៅ yukjeon ផងដែរ?
[chuckles]
[សើច]
I'm thawing them already.
ខ្ញុំកំពុងរលាយពួកគេរួចហើយ។
[Youngsook gasps]
[Youngsook ដកដង្ហើមធំ]
Did you invite someone?
តើអ្នកបានអញ្ជើញនរណាម្នាក់ទេ?
[♪ feel-good music playing]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
Like who? No one's coming.
ចូលចិត្តអ្នកណា? គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
I'm cooking for myself.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូបសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
You're going to eat all that on your own?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងទេ?
Yes.
បាទ។
I need to free up some freezer space.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្កើន​ទំហំ​ទំនេរ​ក្នុង​ម៉ាស៊ីន​បង្កក។
Of course, you do.
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
If you're making the effort,
បើអ្នកខំប្រឹង
why don't you bring out the pretty plates?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចានស្អាតចេញ?
The ones you bought to use after the wedding.
របស់​ដែល​អ្នក​បាន​ទិញ ​មក​ប្រើ​បន្ទាប់​ពី​រៀប​ការ។
That's it. I'd forgotten about those.
នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីរឿងទាំងនោះ។
Why go that far
ហេតុអ្វីទៅឆ្ងាយម្លេះ
when it's just me?
នៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ?
Let's hang up. I have a lot to do.
ចូរយើងព្យួរ។ ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
CALL ENDED
ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានបញ្ចប់
That brat.
កូនកំលោះនោះ។
She's too lazy to even boil some scorched rice,
នាង​ខ្ជិល ​ស្ងោរ​បាយ
and she's cooking up a feast.
ហើយនាងកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀង។
Who's coming that she won't tell me?
អ្នកណាមកមិនប្រាប់?
Is it a guy? [clicks tongue]
តើ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ឬ? [ចុចអណ្តាត]
I'd be glad if it were.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើវាជា។
[seagulls squawking]
[សត្វក្ងានក្អែក]
Dear seagulls.
សត្វសមុទ្រជាទីគោរព។
If it were someone like that team leader,
បើ​ជា​អ្នក​ណា​ដូច​មេ​ក្រុម​នោះ
wouldn't I be pleased?
តើខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ?
Seagulls.
សត្វសមុទ្រ។
[door closes, beeps]
[ទ្វារបិទ សំឡេងប៊ីប]
-[Meri chuckles softly] -[Kim Wooju gasps]
-[Meri សើចតិចៗ] -[Kim Wooju ដកដង្ហើមធំ]
[♪ enthralling orchestral music laying]
[♪ ការ​ដាក់​តន្ត្រី​វង់​តន្ត្រី​ដ៏​ជក់​ចិត្ត​]
[chuckles nervously]
[សើចទាំងភ័យ]
It's your birthday, and I wanted to thank you for everything.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
-Take a seat. -Thanks.
- អង្គុយ។ - សូមអរគុណ។
Did you prepare all this?
តើអ្នកបានរៀបចំទាំងអស់នេះទេ?
Well, yes, I guess?
បាទ, បាទ, ខ្ញុំគិតថា?
This is what I usually eat.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំញ៉ាំជាធម្មតា។
I wanted to empty my fridge,
ខ្ញុំចង់លុបទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ
and I just had to get a few things and heat them up.
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ទទួល​បាន​របស់​មួយ​ចំនួន ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឡើង​កំដៅ​។
It wasn't that much work. It was pretty easy. [chuckles softly]
វាមិនមែនជាការងារច្រើននោះទេ។ វាងាយស្រួលណាស់។ [សើចតិចៗ]
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
-Shall we eat? -Yes.
- តើយើងត្រូវញ៉ាំទេ? - បាទ។
-How is it? -[clears throat]
- យ៉ាងម៉េចហើយ? -[សម្អាតបំពង់ក]
When we have a guest over,
នៅពេលដែលយើងមានភ្ញៀវមក
we serve seaweed soup with octopus.
យើងបម្រើស៊ុបសារ៉ាយជាមួយរតីយាវហឺ។
It's a great energy boost.
វាជាការជំរុញថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
[exclaims in realization, chuckles]
[ឧទាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន, សើច​]
That's why it tastes like this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានរសជាតិបែបនេះ។
It's rich, isn't it?
សម្បូរណាស់មែនទេ?
It is.
វាគឺ។
[♪ whimsical music playing]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[Kim Wooju clears throat]
[Kim Wooju សម្អាតបំពង់ក]
It's salty.
វាមានជាតិប្រៃ។
It's so salty.
វាប្រៃណាស់។
[phone vibrating]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
[chuckles]
[សើច]
[Youngsook] Just in case you don't know,
[Youngsook] ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនដឹង
don't add extra seasoning to the soup.
កុំបន្ថែមគ្រឿងទេសបន្ថែមទៅស៊ុប។
The octopus is salty enough.
រតីយាវហឺមានជាតិប្រៃល្មម។
[Meri] She took her time to tell me that.
[Meri] នាងឆ្លៀតពេលប្រាប់ខ្ញុំ។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
The soup is salty.
ស៊ុបមានជាតិប្រៃ។
I should've tasted it once more at the end.
ខ្ញុំគួរតែបានភ្លក់វា ម្តងទៀតនៅចុងបញ្ចប់។
That's fine. I'll water it down now.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងស្រោចទឹកវាឥឡូវនេះ។
[Kim Wooju chuckles]
[Kim Wooju សើច]
[hums in satisfaction, gulps]
[ហ៊ឹម នៅក្នុងការពេញចិត្ត, gulp]
-It's perfect. -[chuckles softly]
- វាល្អឥតខ្ចោះ។ -[សើចតិចៗ]
I'm sure you had more than enough at home.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់នៅផ្ទះ។
Don't eat that. Have something else.
កុំបរិភោគនោះ។ មានអ្វីផ្សេងទៀត។
Some japchae.
ជនជាតិជប៉ុនខ្លះ។
-[Kim Wooju acknowledges] -That should be fine.
-[Kim Wooju ទទួល​ស្គាល់] - នោះ​គួរ​តែ​មិន​អី​ទេ។
The braised short ribs are great. Have some meat, too.
ឆ្អឹងជំនីរ​ខ្លី​ដែល​បំពង​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។ មានសាច់ខ្លះដែរ។
[♪ whimsical sting]
[♪ ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
Ms. Yoo, why do you treat me like this?
កញ្ញា យូ ហេតុអ្វី​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
What?
អ្វី?
Why would you cook all this for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអិនទាំងអស់នេះឱ្យខ្ញុំ?
Even my family doesn't care about my birthday.
សូម្បី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ ​ក៏​មិន​ខ្វល់​ពី​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ដែរ។
[hesitates]
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
I didn't know about that.
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
I haven't had seaweed soup in so long.
ខ្ញុំមិនមានស៊ុបសារ៉ាយយូរមកហើយ។
[sharp inhale] Was it when I was eight?
[ស្រូប​ស្រូប​ចូល​] តើ​វា​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 8 ឆ្នាំ​?
I think that was the last time.
ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកចុងក្រោយ។
I felt like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
I shouldn't eat birthday soup.
ខ្ញុំមិនគួរញ៉ាំស៊ុបខួបកំណើតទេ។
My parents passed away on my birthday,
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំបានទទួលមរណៈភាពក្នុងថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
and it was my fault.
ហើយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
[♪ ominous sting]
[♪ ស្នាមប្រេះដ៏អាក្រក់]
So, instead of having seaweed soup,
ដូច្នេះជំនួសឱ្យស៊ុបសារ៉ាយ
I stuffed my face with rice.
ខ្ញុំ​យក​មុខ​ដាក់​បាយ។
Eating lots of rice made me sleepy,
ញ៉ាំបាយច្រើនធ្វើឱ្យងងុយដេក
so I could just sleep.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចគេងលក់។
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
When I woke up,
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
it would be the next day.
វានឹងជាថ្ងៃបន្ទាប់។
That's what I've done to forget that day.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីបំភ្លេចថ្ងៃនោះ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
it feels weird when I see people who look forward to their birthday.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស ​ដែល​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ពួកគេ។
It feels awkward when someone
វាមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គងនៅពេលនរណាម្នាក់
wishes me a happy birthday.
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំរីករាយថ្ងៃកំណើត។
Thanks for celebrating with me, though.
អរគុណសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីជាមួយខ្ញុំ។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
[hums in satisfaction, slurps]
[ហ៊ឹម​ក្នុង​ការ​ពេញ​ចិត្ត, slurps]
Good for you.
ល្អសម្រាប់អ្នក។
For sleeping the whole day.
សម្រាប់ការគេងពេញមួយថ្ងៃ។
There are 365 days in a year.
មាន 365 ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ។
It doesn't matter if you erase one from your mind.
វាមិនសំខាន់ទេ ប្រសិនបើអ្នកលុបវាចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
When things get too tough, it's best to just run away.
នៅពេលដែលរឿងពិបាកខ្លាំង យកល្អគួរតែរត់ទៅឆ្ងាយ
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
Let's eat a lot
តោះញ៉ាំច្រើន។
and save up our energy.
និងសន្សំថាមពលរបស់យើង។
Okay.
មិនអីទេ។
[Kim Wooju hums in satisfaction]
[Kim Wooju សើច​ដោយ​ការ​ពេញ​ចិត្ត]
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
-[chuckling] -It's so terribly salty.
-[សើច] - វាប្រៃខ្លាំងណាស់។
-Ms. Yoo. -Yes?
-លោកស្រី យូ។ -បាទ?
Right here...
ត្រង់នេះ...
No.
ទេ
Let me...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
[clears throat]
[ជម្រះបំពង់ក]
When did that happen?
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
Hey.
ហេ។
It's a double rainbow.
វាជាឥន្ទធនូទ្វេ។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
[♪ enchanting music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏មានមន្តស្នេហ៍]
Hurry.
ប្រញាប់។
[exclaims in awe]
[ឧទាន​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Quick, make a wish.
ឆាប់​សម្រេច​បំណង។
-What?
- អ្វី?
Don't you know the three best times to make a wish?
មិនដឹង ​បី​ដង​ដែល​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​ប្រាថ្នា​ទេ?
When the first snow falls, as you hold your breath in a tunnel,
នៅពេលដែលព្រិលដំបូងធ្លាក់ នៅពេលអ្នកដកដង្ហើមនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី។
and to a double rainbow.
និងឥន្ទធនូពីរដង។
Those wishes come true.
បំណងប្រាថ្នាទាំងនោះក្លាយជាការពិត។
[scoffing]
[ការចំអក]
Says who? Who even believes that?
និយាយថាអ្នកណា? អ្នកណាក៏ជឿដែរ?
[♪ enchanting music continues]
[♪តន្ត្រីដ៏មានមន្តស្នេហ៍បន្ត]
-What did you wish for? -What about you?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី? - ចុះអ្នកវិញ?
I wished that everything would work out.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាអ្វីៗនឹងដំណើរការ។
That I'd make lots of money,
ថាខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើន
and that my mom wouldn't get sick.
ហើយថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងមិនឈឺទេ។
I want my career to take off and no one to find out about the house.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្វែង​យល់​ពី​ផ្ទះ​ទេ។
-Wow, you ask for a lot. -What did you wish for?
- អីយ៉ា អ្នកសុំច្រើន។ - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
[hums thoughtfully]
[ហ៊ឹមៗគិត]
[clears throat]
[ជម្រះបំពង់ក]
Hey, come on.
ហេ មក។
You won't tell?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់?
[♪ whimsical music playing]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
You don't remember?
អ្នកមិនចាំទេ?
Tell me. I want to know.
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ដឹង។
Oh, I don't remember.
អូ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
You agreed to tell me.
អ្នកយល់ព្រមប្រាប់ខ្ញុំ។
-When did I say that? -That didn't work.
- តើខ្ញុំនិយាយវានៅពេលណា? - វាមិនដំណើរការទេ។
That's not fair. I told you my wishes.
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
-Don't ask. -Then spit out the food you just ate.
- កុំសួរ។ - បន្ទាប់មកស្ដោះអាហារដែលអ្នកទើបតែញ៉ាំ។
[imitates retching]
[ធ្វើត្រាប់តាម retching]
[Kim Wooju] In that short moment, I made a wish.
[Kim Wooju] ក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ ខ្ញុំបានសំរេចបំណងមួយ។
That the wishes of the woman
ថាបំណងប្រាថ្នារបស់ស្ត្រី
who gave me a way out whenever I was at a dead end would come true.
អ្នក​ដែល​ផ្តល់​ផ្លូវ​ចេញ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ ​ដល់​ទី​បញ្ចប់​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Tell me if I catch you.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នក។
[♪ dramatic sting]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[Meri screams, gasps]
[Meri ស្រែក​ហ៊ោ​កញ្ជ្រៀវ]
[slow, rhythmic heartbeats]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតយឺត]
[♪ upbeat dreamy music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីក្នុងសុបិនដ៏រំភើប]
WOULD YOU MARRY ME?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[Kim Wooju] Didn't you say he was in Hong Kong?
[Kim Wooju] តើអ្នកមិនបាននិយាយថា គាត់នៅហុងកុងទេ?
[Meri] Do you think he came here knowingly?
[Meri] តើអ្នកគិតថា គាត់មកទីនេះដោយដឹងទេ?
[Jingyeong] Thank you for that day.
[Jingyeong] អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
[Meri] I want to be with someone who's there for me when I'm struggling.
[Meri] ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនរណាម្នាក់ ដែលនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំជួបការលំបាក។
[Sejung] What's this? What do we do?
[Sejung] តើនេះជាអ្វី? តើយើងធ្វើអ្វី?
[Kim Wooju] We should go.
[Kim Wooju] យើងគួរតែទៅ។
[Wooju] ...lives at Beauté Palace.
[Wooju] ...រស់នៅ Beauté Palace។
I went there for something and saw someone who looked just like you.
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីរកអ្វីមួយ ហើយបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
[Meri] You must've been mistaken.
[Meri] អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
Where will you sleep, then?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងដេកនៅឯណា?
That room...
បន្ទប់នោះ...
-[Kim Wooju] I'll sleep here. -[Meri] What?
-[Kim Wooju] ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។ -[Meri] អ្វី?
[Jingyeong] Back out of it right now.
[Jingyeong] ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
What if your grandmother finds out?
ចុះបើជីដូនរបស់អ្នកដឹង?
This makes you an accomplice.
នេះធ្វើឱ្យអ្នកសមគំនិត។
[Wooju] Did you have fun
[Wooju] តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
living your fake newlywed life?
រស់នៅក្នុងជីវិតថ្មីថ្មោងក្លែងក្លាយរបស់អ្នក?
Translated by Jennifer Jean Lim
បកប្រែដោយ Jennifer Jean Lim